Repository: AllenWeb/goagent-ios
Catalog: goagent-ios/goagent-ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# KEY_SETTING_BASIC
source: Basic
zh_hans: 基本设置

# KEY_SETTING_CUSTOM
source: Custom URL
zh_hans: 自定义URL

# KEY_SETTING_ADVANCED
source: Advanced
zh_hans: 高级设置

# KEY_SETTING_SET_SYSPROXY
source: Change System Proxy
zh_hans: 设置系统代理

# KEY_SETTING_INSTALL_CERT
source: Install GoAgent CA
zh_hans: 安装GoAgent证书

# KEY_SETTING_INSTALL_APN
source: Install APN proxy config
zh_hans: 安装APN代理配置

# KEY_SETTING_OPEN_LOCAL_LOG
source: Open GoAgent iOS Log
zh_hans: 查看GoAgent iOS日志

# KEY_SETTING_OPEN_LOG
source: Open GoAgent Log
zh_hans: 查看proxy.py日志

# BUTTON_TITLE_START
source: Start
zh_hans: 启动

# BUTTON_TITLE_STOP
source: Stop
zh_hans: 停止

# BUTTON_TITLE_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BUTTON_TITLE_SETTING
source: Setting
zh_hans: 设置

# BUTTON_TITLE_BACK
source: Back
zh_hans: 返回

# BUTTON_TITLE_EDIT
source: Edit File
zh_hans: 编辑

# CARRIER_CHINA_MOBILE
source: ChinaMobile
zh_hans: 中国移动

# CARRIER_CHINA_UNICOM
source: ChinaUnicom
zh_hans: 中国联通

# CARRIER_CHINA_TELECOM
source: ChinaTelecom
zh_hans: 中国电信

source: View in Safari
zh_hans: 用Safari打开

source: Load Page Error
zh_hans: 加载网页失败

# EDIT_FILE_ERROR
source: Sorry, No other App can open %@
zh_hans: 抱歉, 似乎没有App可以编辑 %@

# START_GOAGENT_ERROR_TITLE
source: Start GoAgent failed
zh_hans: 启动GoAgent异常

# START_GOAGENT_ERROR_MESSAGE
source: Can't touch GoAgent pid file
zh_hans: 无法创建GoAgent pid文件

# STOP_GOAGENT_ERROR_TITLE
source: Can't remove GoAgent pid file
zh_hans: 停止GoAgent异常

# DEFAULT_APPID_TITLE
source: Default appid detected
zh_hans: 检测到默认Appid

# DEFAULT_APPID_MESSAGE
source: Have you edit your appid?
zh_hans: 你是不是忘记填你的Appid了?

# ADDRESS_BAR_PLACEHOLDER
source: Type URL to browse
zh_hans: 这里可以输入URL

# CHANGE_PROXY_ALERT_MESSAGE
source: It won't change proxy setting for running Apps
zh_hans: 注意, 对正在运行的App可能暂时无法生效
